Repository: joshuajylin/FirebaseBlogTemplate
Catalog: assets/l10n/web_*.arb
Languages: ja, zh_hant

source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標籤

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hant: 載入中

source: Login
ja: ログイン
zh_hant: 登入

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: New Article
ja: 新しい記事
zh_hant: 新文章

source: Common
ja: 一般
zh_hant: 一般

source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

source: Adults Only
ja: 大人限定
zh_hant: 僅限成人

# adultContentDesc
source: This site contains adult content.
ja: このサイトにはアダルトコンテンツが含まれています。
zh_hant: 該網站包含成人內容。

# overAge
source: I am over 18
ja: 私は18歳以上です
zh_hant: 我已年滿18歲

# underAge
source: I am under 18
ja: 私は18歳未満です
zh_hant: 我未滿18歲

source: Your Name
ja: あなたの名前
zh_hant: 你的名字

# describeYourself
source: Describe yourself here or leave it empty.
ja: ここに自分自身を説明するか、空のままにしてください。
zh_hant: 在這裡描述你自己，或留空。

source: Website Name
ja: ウェブサイト名
zh_hant: 網站名稱

# introduceYourselfOrWebite
source: Introduce yourself/this website here.
ja: ここで自己紹介/この Web サイトを紹介します。
zh_hant: 在這裡介紹一下你自己/這個網站。

# introduceYourselfOrWebsiteMoreDetail
source: Introduce yourself/this website more detail or leave it empty.
ja: 自己紹介/このWebサイトの詳細を紹介するか、空のままにしてください。
zh_hant: 更詳細地介紹您自己/此網站或將其留空。

# previous
source: PREV
ja: 前へ
zh_hant: 上一篇

source: NEXT
ja: 次へ
zh_hant: 下一篇

source: Page Title
ja: ページタイトル
zh_hant: 頁面標題

# pageTitleDesc
source: This is shown in the browser's title bar or in the page's tab.
ja: これはブラウザのタイトルバーまたはページのタブに表示されます。
zh_hant: 這顯示在瀏覽器的標題列或頁面的標籤中。

source: Content Rating
ja: コンテンツのレーティング
zh_hant: 內容分級

# contentRatingDesc
source: Adults Only should be enabled if this site contains adult content.
ja: このサイトにアダルトコンテンツが含まれている場合は、大人限定を有効にする必要があります。
zh_hant: 如果此網站包含成人內容，則應啟用僅限成人。

source: RESET
ja: リセット
zh_hant: 重置

source: SAVE
ja: 保存
zh_hant: 保存

source: Saving
ja: 保存中
zh_hant: 保存中

source: Light
ja: 明るい
zh_hant: 明亮

source: Dark
ja: 暗い
zh_hant: 黑暗

source: Customized
ja: カスタマイズ
zh_hant: 自訂

source: Website Theme
ja: ウェブサイトのテーマ
zh_hant: 網站主題

# websiteThemeDesc
source: Choose one of themes or customize your theme.
ja: テーマの1つを選択するか、テーマをカスタマイズします。
zh_hant: 選擇主題之一或自訂您的主題。

# bgColor
source: Background Color
ja: 背景色
zh_hant: 背景顏色

# bgColorDesc
source: Background Color
ja: 背景色
zh_hant: 背景顏色

# bgBoxColor
source: Background Box Color
ja: 背景ボックスの色
zh_hant: 背景方塊顏色

# bgBoxColorDesc
source: Background Box Color
ja: 背景ボックスの色
zh_hant: 背景方塊顏色

source: Toolbar Color
ja: ツールバーの色
zh_hant: 工具列顏色

# toolbarColorDesc
source: Toolbar Color
ja: ツールバーの色
zh_hant: 工具列顏色

# toolbarBgColor
source: Toolbar Background Color
ja: ツールバーの背景色
zh_hant: 工具列背景顏色

# toolbarBgColorDesc
source: Toolbar Background Color
ja: ツールバーの背景色
zh_hant: 工具列背景顏色

# toolbarFgColor
source: Toolbar Foreground Color
ja: ツールバーの前景色
zh_hant: 工具列前方景色

# toolbarFgColorDesc
source: Toolbar Foreground Color
ja: ツールバーの前景色
zh_hant: 工具列前方景色

source: Toolbar Border Color
ja: ツールバーの境界線の色
zh_hant: 工具列邊框顏色

# toolbarBorderColorDesc
source: Toolbar Border Color
ja: ツールバーの境界線の色
zh_hant: 工具列邊框顏色

source: Toolbar Icon Color
ja: ツールバーのアイコンの色
zh_hant: 工具列圖示顏色

# toolbarIconColorDesc
source: Toolbar Icon Color
ja: ツールバーのアイコンの色
zh_hant: 工具列圖示顏色

source: Toolbar Text Color
ja: ツールバーのテキストの色
zh_hant: 工具列文字顏色

# toolbarTextColorDesc
source: Toolbar Text Color
ja: ツールバーのテキストの色
zh_hant: 工具列文字顏色

# articleBgColor
source: Article Background Color
ja: 記事の背景色
zh_hant: 文章背景顏色

# articleBgColorDesc
source: Article Background Color
ja: 記事の背景色
zh_hant: 文章背景顏色

# articleFgColor
source: Article Foreground Color
ja: 記事の前景色
zh_hant: 文章前景色

# articleFgColorDesc
source: Article Foreground Color
ja: 記事の前景色
zh_hant: 文章前景色

source: Article Border Color
ja: 記事の境界線の色
zh_hant: 文章邊框顏色

# articleBorderColorDesc
source: Article Border Color
ja: 記事の境界線の色
zh_hant: 文章邊框顏色

source: Article Summary Box Color
ja: 記事概要ボックスの色
zh_hant: 文章摘要框顏色

# articleSummaryBoxColorDesc
source: Article Summary Box Color
ja: 記事概要ボックスの色
zh_hant: 文章摘要框顏色

source: Article Summary Box Hover Color
ja: 記事概要ボックスのホバー色
zh_hant: 文章摘要框懸停顏色

# articleSummaryBoxHoverColorDesc
source: Article Summary Box Hover Color
ja: 記事概要ボックスのホバー色
zh_hant: 文章摘要框懸停顏色

source: Article Summary Text Color
ja: 記事概要のテキストの色
zh_hant: 文章摘要文字顏色

# articleSummaryTextColorDesc
source: Article Summary Text Color
ja: 記事概要のテキストの色
zh_hant: 文章摘要文字顏色

# articleContentBgColor
source: Article Content Background Color
ja: 記事コンテンツの背景色
zh_hant: 文章內容背景顏色

# articleContentBgColorDesc
source: Article Content Background Color
ja: 記事コンテンツの背景色
zh_hant: 文章內容背景顏色

source: Article Content Text Color
ja: 記事コンテンツのテキストの色
zh_hant: 文章內容文字顏色

# articleContentTextColorDesc
source: Article Content Text Color
ja: 記事コンテンツのテキストの色
zh_hant: 文章內容文字顏色

source: Article Cover Image
ja: 記事のカバー画像
zh_hant: 文章封面圖

# articleCoverImageDesc
source: Article Cover Image
ja: 記事のカバー画像
zh_hant: 文章封面圖

source: Article Portrait Cover Image
ja: 記事の縦方向のカバー画像
zh_hant: 文章縱向封面圖

# articlePortraitCoverImageDesc
source: Article Portrait Cover Image
ja: 記事の縦方向のカバー画像
zh_hant: 文章縱向封面圖

source: Article Landscape Cover Image
ja: 記事の横向きのカバー画像
zh_hant: 文章橫向封面圖

# articleLandscapeCoverImageDesc
source: Article Landscape Cover Image
ja: 記事の横向きのカバー画像
zh_hant: 文章橫向封面圖

source: Select color
ja: 色を選択
zh_hant: 選擇顏色

source: Select color shade
ja: 色合いを選択
zh_hant: 選擇色調

# selectedColorAndShades
source: Selected color and its shades
ja: 選択した色とその色合い
zh_hant: 選定的顏色及其色調

source: OK
ja: はい
zh_hant: 好

source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Image
ja: 画像
zh_hant: 圖片

source: Summary
ja: 概要
zh_hant: 摘要

source: Content
ja: コンテンツ
zh_hant: 內容

source: Article
ja: 記事
zh_hant: 文章

source: UNPUBLISHED
ja: 未公開
zh_hant: 未發布

source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

source: Publishing State
ja: 公開状態
zh_hant: 發布狀態

# publishingStateDesc
source: Publishing State
ja: 公開状態
zh_hant: 發布狀態

source: Published
ja: 公開済み
zh_hant: 已發布

source: PUBLISH
ja: 公開
zh_hant: 發布

# delete
source: {isButton, plural, =0{Delete} other{DELETE}}
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# changeUnpublishedFirst
source: Please change the publishing state to unpublished first.
ja: まず公開状態を未公開に変更してください。
zh_hant: 請先將發布狀態變更為未發布。

# articleDeletingConfirmation
source: Are you sure you want to delete this article?
ja: この記事を削除してもよろしいですか?
zh_hant: 您確定要刪除這篇文章嗎？

# defaultTheme
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設

# resetEditingConfirmation
source: Are you sure you want to reset all changes?
ja: すべての変更をリセットしてもよろしいですか?
zh_hant: 您確定要重置所有變更嗎？

source: YES
ja: はい
zh_hant: 是

source: NO
ja: いいえ
zh_hant: 不是

# tagsDesc
source: Separate each tag by the comma symbol, for example, "travel, foods, sports".
ja: 各タグはカンマ記号で区切ります。たとえば、「旅行, 食べ物, スポーツ」などです。
zh_hant: S用逗號分隔每個標籤，例如：“旅行, 食品, 運動”。

source: Summary Format
ja: 概要の形式
zh_hant: 摘要格式

source: Content Format
ja: コンテンツ形式
zh_hant: 內容格式

source: Text
ja: テキスト
zh_hant: 純文字

source: Markdown
ja: マークダウン

source: Profile
ja: プロフィール
zh_hant: 個人資料

source: Profile Picture
ja: プロフィール画像
zh_hant: 個人資料圖片

# profilePictureDesc
source: Profile Picture
ja: プロフィール画像
zh_hant: 個人資料圖片

# profileBgColor
source: Profile Background Color
ja: プロファイルの背景色
zh_hant: 個人資料背景顏色

# profileBgColorDesc
source: Profile Background Color
ja: プロファイルの背景色
zh_hant: 個人資料背景顏色

# profileFgColor
source: Profile Foreground Color
ja: プロファイルの前景色
zh_hant: 個人資料前景色

# profileFgColorDesc
source: Profile Foreground Color
ja: プロファイルの前景色
zh_hant: 個人資料前景色

source: Profile Border Color
ja: プロファイルの境界線の色
zh_hant: 個人資料邊框顏色

# profileBorderColorDesc
source: Profile Border Color
ja: プロファイルの境界線の色
zh_hant: 個人資料邊框顏色

source: Profile Name Box Color
ja: プロファイル名ボックスの色
zh_hant: 個人資料名稱方塊顏色

# profileNameBoxColorDesc
source: Profile Name Box Color
ja: プロファイル名ボックスの色
zh_hant: 個人資料名稱方塊顏色

source: Profile Name Box Hover Color
ja: プロファイル名ボックスのホバー色
zh_hant: 個人資料名稱方塊懸停顏色

# profileNameBoxHoverColorDesc
source: Profile Name Box Hover Color
ja: プロファイル名ボックスのホバー色
zh_hant: 個人資料名稱方塊懸停顏色

source: Profile Name Text Color
ja: プロファイル名のテキストの色
zh_hant: 個人資料名稱文字顏色

# profileNameTextColorDesc
source: Profile Name Text Color
ja: プロファイル名のテキストの色
zh_hant: 個人資料名稱文字顏色

# profileContentBgColor
source: Profile Content Background Color
ja: プロファイル コンテンツの背景色
zh_hant: 個人資料內容背景顏色

# profileContentBgColorDesc
source: Profile Content Background Color
ja: プロファイル コンテンツの背景色
zh_hant: 個人資料內容背景顏色

source: Profile Content Text Color
ja: プロファイル コンテンツのテキストの色
zh_hant: 個人資料內容文字顏色

# profileContentTextColorDesc
source: Profile Content Text Color
ja: プロファイル コンテンツのテキストの色
zh_hant: 個人資料內容文字顏色

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 姓名

source: Self-Introduction
ja: 自己紹介
zh_hant: 自我介紹

source: Self-Introduction Format
ja: 自己紹介フォーマット
zh_hant: 自我介紹格式

source: Images
ja: 画像
zh_hant: 圖片

source: SELECT
ja: 選択
zh_hant: 選擇

source: UPLOAD
ja: アップロード
zh_hant: 上傳

source: Failed to upload image.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。
zh_hant: 圖片上傳失敗。

# deleteImageConfirmation
source: Are you sure you want to delete '{imgName}'?
ja: 「{imgName}」を削除してもよろしいですか?
zh_hant: 您確定要刪除“{imgName}”嗎？

source: About
ja: 情報
zh_hant: 關於

# productDesc
source: Product: Blog Template
ja: 製品: Blog Template
zh_hant: 產品: Blog Template

# authorDesc
source: Author: Joshua Lin
ja: 著者: Joshua Lin
zh_hant: 作者: Joshua Lin

# emailDesc
source: Email: joshua.jy.lin@gmail.com
ja: 電子メール: joshua.jy.lin@gmail.com
zh_hant: 電子郵件: joshua.jy.lin@gmail.com

# versionDesc
source: Version: {version}
ja: バージョン: {version}
zh_hant: 版本: {version}

source: Copy link
ja: リンクをコピーする
zh_hant: 複製連結

source: Replicability
ja: 再現性
zh_hant: 可複製性

source: Uncopiable
ja: コピー不可
zh_hant: 不可複製

# replicabilityDesc
source: Replicability
zh_hant: 可複製性
